Tout le monde, arrêtez !
Est-ce que neuf
Êtes-vous tous sourds ?
Tu ne m'écoutes même pas ?
Lang Shu
Frère Shengzi
Sauvez mon frère !
Visage peint
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Qui a fait ça ?
Frère (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je vais bien.
Crow m'a kidnappé et m'a emmené à Ghost Face Hall.
Mon frère a fait tout ça uniquement pour me sauver.
C'est pourquoi il les a rejoints.
Depuis notre retour du bateau de pêche,
Ils battent mon frère à coups de bâton tous les jours.
Il est comme ça à cause de moi.
Sans moi,
Mon frère ne serait pas dans cet état.
Ne dites pas ça.
Après tout, je suis ton frère.
Votre Ghost Face Hall tabasse mon frère,
kidnappe mon ami.
S'il n'y a pas d'explication valable pour aujourd'hui,
Le Ghost Face Hall n'aura plus besoin d'exister.
Pour qui croyez-vous tromper ?
Avec seulement vous, quelques bons à rien ?
Voyons voir si aujourd'hui
Je peux vous laisser partir d'ici debout.
À votre tour de parler ?
Qui a kidnappé cette fille ?
Sortez et présentez vos excuses à M. Zhao.
Cette affaire...
Ce n'était pas moi !
C'était entièrement leur faute !
Ma main !
Vous devriez vous réjouir que Xiao Qian aille bien.
Sinon,
Ce ne serait pas seulement un doigt.
Emmenez-le de force.
M. Zhao
Concernant cette fille,
Nous avions tort.
J'envoie des hommes de confiance immédiatement.
l'emmener à l'hôpital pour un bilan de santé.
Puis, sains et saufs,
Ramenez-la exactement à l'endroit d'où elle a été emmenée.
Cela vous convient-il ?
Satisfait.
Et les blessures de mon frère ?
Comment régler cela ?
En tant que bras droit de Ghost Face Hall,
Painted Face a enfreint les règles, il doit donc être puni.
Dans cette affaire,
même l'oncle Gui Lang
On ne peut rien reprocher à cela, n'est-ce pas ?
Jin Fu.
Reculer.
Tu kidnappes une sœur
menacer la vie de son frère.
Vous appelez ça des « règles » ?
Zhao Fengsheng.
Voici Bian Shui.
Celui qui a le plus gros poing fait les règles.
Et alors ?
Pas convaincu ?
Comparons donc.
Allez.
Shengzi.
Visage peint.
J'utiliserai ton couteau papillon pour te venger.
Frère.
Laissez-moi partir.
Suis-je toujours ton frère ou non ?
Enfant.
Je ne sais pas pourquoi Lang Shu
Cela vous témoigne beaucoup de respect.
Mais aujourd'hui, aucun d'entre vous
nous partons d'ici.
Espèce d'aveugle !
Mes yeux !
Oncle Gui Lang !
Pourquoi m'as-tu trahi ?
Quelqu'un!
Emmenez-le.
Je vous suis depuis tellement d'années !
Pourquoi?!
Frère Zhao, d'autres instructions ?
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Pourvu que votre Ghost Face Hall cesse de perturber Old Street,
Je ne prendrai plus aucune mesure.
Cette vieille tête de loup peut le garantir.
Qui oserait s'en prendre à ce grand Bouddha ?
Jin Fu.
Je te sauvais la vie.
Deuxième maître.
C'est moi.
Lang Shu, l'affaire est réglée.
Je ne peux pas gérer cette situation.
Vous devriez peut-être trouver quelqu'un de plus compétent.
Quoi?
Comment une petite vieille rue pourrait-elle être aussi simple ?
crée un empereur souterrain comme toi
si hésitant ?
Pour être honnête avec vous,
Le chef de la Vieille Rue est Zhao Fengsheng.
Il est originaire de Yun Ting.
Et il a le soutien de Li Xiangping.
Mon Ghost Face Hall ne peut pas se permettre de les provoquer.
Zhao Fengsheng ?
Il vient de Yun Ting ?
Deuxième Maître, vous le connaissez ?
Lang Shu.
Je trouverai un moyen de retenir Li Xiangping.
Tant que vous m'aidez à prendre Old Street,
à partir de maintenant en Bian Shui,
Nous n'aurons de comptes à rendre à personne.
Deuxième Maître, je suis vieux.
Et avec Zhao Fengsheng ici à Bian Shui,
Les temps ont déjà changé.
Frère
Je vous ai causé des ennuis.
Je suis ton frère.
Si je ne vous aide pas, qui le fera ?
Ce...
...il part ?
Quelle astuce avez-vous utilisée ?
pour apprivoiser ce loup fantôme ?
Oser pénétrer seul dans le Ghost Face Hall,
Tu es le premier à Bian Shui.
Mon oncle Gui Lang devait une faveur à un de mes amis.
Je ne pensais pas l'utiliser aujourd'hui.
Vous avez d'autres amis que nous ?
Pourquoi ne nous avez-vous pas présentés ?
C'est une femme.
Probablement une renarde.
Je ne veux même pas savoir.
Ne dites pas de bêtises.
Ils sont tous frères jurés.
Qui sait ce qui est vrai
Et qu'est-ce qui est faux dans ta bouche ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux pas marcher.
Tu es déjà fatigué(e) ?
Je me demande qui c'était.
qui, dès qu'elle a appris que Shengzi était en difficulté,
elle s'est envolée de cette boutique de mariage
comme si elle avait des ailes.
Est-ce neuf ?
Tu es magnifique aujourd'hui.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Tu n'épouses pas vraiment ce joli garçon, n'est-ce pas ?
OMS?
Comment aurais-je pu ?
Tianyu plaisantait.
Qui j'aime...
…même un aveugle pouvait voir.
Qui pourrait bien épouser notre Er Ni ?
Il faudrait qu'il soit un homme exceptionnel.
Zhao Fengsheng !
Tu crois que je suis désespérée de t'épouser ?
J'ai le physique,
J'ai le chiffre.
Quel homme n'ai-je pas pu trouver ?
Zhao Fengsheng !
Posez-moi !
Vous avez mal aux pieds, n'est-ce pas ?
Je te porterai.
Je ne veux pas que tu me portes !
Lâchez-moi ! Arrêtez de me frapper !
C'est trop !
Posez-moi !
Que fais-tu?
Zhao Fengsheng !
Vous faites ça exprès !
Ça va. Tu es lourd(e), mais je peux gérer.
Les quatre fléaux de la vieille rue
sont enfin tous réunis aujourd'hui.
Tous ensemble.
Lâchez-moi !
Arrêtez de frapper !
Zhao Fengsheng, c'est fini pour toi, je te le dis !
Je vais te tuer à coups de poing !
Waouh !
Zhao Fengsheng !
Je vais te frapper !
Allons-y.
Allons voir ça.
Regardez ça, regardez ça.
Les hommes de l'oncle Gui Lang
Ils ont tous disparu.
Allez, allez.
Allons-y, allons-y.
Zhao Fengsheng
Tu es vraiment allé à Ghost Face Hall ?
Il bluffait, tout simplement.
En fait,
Il s'est agenouillé et s'est prosterné.
Yu Chen,
Comment le saurais-tu ?
Mes hommes m'ont déjà appelé pour me le dire.
Zhao Fengsheng et son équipage
ont été expulsés de la salle.
S'ils ne s'agenouillaient pas et n'agissaient pas comme des chiens,
Que pouvaient-ils faire d'autre ?
Qu'ils se battent entre eux.
Pourvu que cela n'affecte pas notre vieille rue.
Nous ne devons pas penser de cette façon.
Si Zhao Fengsheng devient l'homme de l'oncle Gui Lang,
et revient à notre vieille rue,
Il aura assurément un plan.
Alors, que faisons-nous ?
Yu Chen,
et êtes-vous...
... a également été trompé par Zhao Fengsheng.
Je vais retourner la voir et essayer de lui faire entendre raison.
Tata,
Ne t'inquiète pas.
Je vais certainement aider Ya Qing
Voyez Zhao Fengsheng pour le perdant qu'il est.
Bien, c'est bien.
Yu Chen, tu es vraiment le gendre que j'avais choisi.
Directeur Bai.
Vous avez dit qu'Er Ni s'était enfui ?
Où est-elle allée ?
Mademoiselle Qian,
Tout cela est dû à Zhao Fengsheng.
Qui me calomnie encore ?
Ils sont tous là pour nous accueillir.
Quel accueil !
Voisins.
C'est terminé.
Tout est réglé.
Oncle Gui Lang à partir de maintenant
Je n'enverrai plus personne embêter les voisins.
Que se passe-t-il?
Regarde, il y a même du sang.
Descendez de là !
Maman.
Tenez-vous à l'écart de ce fou.
Est-ce neuf ?
Comment as-tu pu te blesser autant ?
Qui t'a fait ça ?
Zut ! Je me vengerai de toi.
Ce n'est rien.
Des blessures mineures seulement.
Es-tu...
Vos blessures...
Ils venaient de l'oncle Gui Lang, n'est-ce pas ?
Certaines personnes...
Cela devrait tout simplement causer moins de problèmes.
Voisins!
Qu'est-ce qui vous prend ?
Shengzi a chassé les hommes de l'oncle Gui Lang.
Oubliez l'idée d'organiser un festin pour fêter ça,
Pourquoi es-tu si dégoûtant ici ?
C'est lui qui a amené l'oncle Gui Lang ici.
De plus, il voulait même s'agenouiller.
et sois le chien de l'oncle Gui Lang.
Pourquoi devrions-nous le remercier ?
OMS?
Qui voulait être le chien de l'oncle Gui Lang ?
Bai, espèce d'abruti.
C'est encore toi, à semer la zizanie, hein ?
Pourquoi êtes-vous allés attaquer le repaire de ce gang ?
Regarde dans quel état tu es maintenant !
Exactement!
Yaqing.
Vous allez épouser le directeur Bai.
Il vaut mieux se tenir à l'écart de ce genre de personne désormais.
Si vous ne l'aviez pas mentionné, j'aurais oublié.
Ça va trop loin.
Vous m'avez demandé mon avis ?
Yaqing.
JE...
Mais Yaqing...
Nous nous sommes fiancés aujourd'hui.
Comment peux-tu être aussi effronté ?
Si vous êtes si impatient de vous marier,
Va épouser ma mère.
Espèce d'abruti !
Tu essaies de me tuer ?
Tu te moques de ta propre mère ?
Nous avons déjà accepté le cadeau de fiançailles de Yu Chen.
Dans trois jours,
Nous organisons le mariage.
Finissons-en avec ce mariage.
Ouais.
Allez-y, mariez-vous !
Yaqing.
Tante Liu.
Er Ni a presque trente ans.
Vous devriez respecter son opinion.
Espèce d'imbécile inutile !
Ferme-la !
Pourquoi Yaqing a-t-elle presque trente ans et n'est-elle toujours pas mariée ?
Tout cela est de votre faute !
Nous n'avons vraiment pas de chance,
Comment avons-nous pu nous retrouver coincés avec toi ?
Si tu ne veux pas vivre, très bien,
Mais regarde les blessures que tu as causées à Yaqing.
Es-tu seulement un homme ?
Avant, je croyais que tu pouvais te battre un peu.
Si vous étiez disposé à vous améliorer,
Tu aurais pu être garde du corps ou quelque chose comme ça.
Mais maintenant, il semble
tu ne peux même pas protéger Er Ni.
Tu es complètement inutile.
Quoi?
Tu veux toujours exploiter ma relation avec Er Ni
escroquer mon père ?
Pouah!
Éhonté!
Si vous ne connaissez pas la vérité,
Alors arrête de dire des bêtises.
Attention à vos paroles, elles pourraient vous causer des ennuis.
Maintenant, vous me menacez ?
Laisse-moi te dire, Zhao Fengsheng
avec ton habitude de briser des ménages,
Je ne crois pas
Tu peux tout me faire.
JE...
Écoutez bien.
Je loge chez Er Ni ces jours-ci.
Si vous osez vous présenter,
Je vais faire en sorte que quelqu'un te paralyse.
Pah !
Comment cette femme peut-elle parler autant ?
Zhao Fengsheng !
Regarde ce que tu as fait !
Ruiner des fiançailles,
corruption des mœurs !
Dégoûtant!
Frère Gangzi !
Xiaoxiao est réveillé !
Voisins!
Vous avez tous vu Er Ni grandir.
Voulez-vous vraiment
La faire épouser un homme plein de mensonges ?
Tu fais encore semblant, hein ?
Tu parles de toi-même.
Yu Chen a sauvé Xiaoxiao de toi.
Qui est bon et qui est mauvais,
Nous voyons aussi clairement que le jour.
Ouais!
Zhao Fengsheng
une personne qui acquiert de la notoriété en calomniant les autres
ne mènera jamais à rien.
Une personne comme toi, qui détruit les relations
et le trafic d'enfants,
Qui pourrait jamais te faire confiance ?
Est-ce ainsi?
Alors aujourd'hui, que tout le monde voie
ton vrai visage.
J'ai une bonne nouvelle à vous annoncer.
Xiaoxiao est réveillé.